En la unidad 3 comenzamos con git y GitHub. Son dos cosas que siempre había escuchado y que me habían recomendado aprender y usar, porque son muy importantes para el desarrollo, pero nunca había tenido la oportunidad hasta ahora. Por ser la primera vez se me hizo bastante difícil ubicar y entender en algunos puntos qué era lo que estaba haciendo, pero con ayuda del material de la clase y la IA pude completar las tareas, pero sobre todo comprender (por lo menos básicamente) lo que se nos pidió hacer. 